[Musik]
vier jahren busse
und die gucken wir uns alle an
[Musik]
da habe ich jetzt weil die ticketpreise
wenn du falsch parkt oder wieso sollen
angehoben ja ich hab noch das problem
dass das auto zu hause gemeldet ist das
heißt wenn ich blitzerfotos oder so oder
falschparken tickets bekommen kommen ja
meine mutter verpackt findet die nicht
so google mir auch so ich will das ist
super papa ich hab auch aber sie nicht
und weil die ticketpreise jetzt
eingebogen dann hab ich mir gedacht dass
man jetzt wenn ich hole mir meistens
kainz und wenn jemand verleiht geht und
sieht oder ist eine politesse und dann
kann man einfach mir eben ein anderes
kann mein ticket kaufen und kann dann
hier die frontscheibe hochnehmen und das
dann quasi einfach hier reinstecken und
dann sieht das so aus als wäre nie etwas
gewesen also seine von stellen also wenn
jemand mein auto sieht da ist kein party
geht und das ordnungsamt kommt und
möchte mir ein ticket geben dann könnt
ihr mir schnell einkaufen und da
reinschieben einfach gut schönes kleines
gimmick dazu hier verbaut das hat halt
nicht jeder dachte ich nee das ist echt
ein unikat mit 3 konsole
und dann kann ich hier mein tisch quasi
naja wird die matratze einklappen und
dann kann ich hier den tischen nähen
können zum beispiel hier dann hin machen
dann kann ich da entweder lehren dass
sowohl
das ist mein büro dann habe ich halt
auch so monitor wie nickel man muss dazu
sagen dass nickel ja auch ein zwei
sachen ein zwei leute ein bisschen
nachgebaut hat also man kann hier gut
sitzen weil ich danach die gardine
geweckt sieg war sie schon gehört und
mir endlich für eine person ist voll
geil und man kann hier tatsächlich zu
dritt auf jeden fall sitzen ist halt
schon ein bisschen kacke
na ja aber du stellt sich jetzt auch ein
bisschen an naja wie sagte schon drei
stunden so was ja und dann
weil sie nicht weil das nervt ich ja
schlecht sie zwischendurch mit trotzdem
kurz gerade sitzen ich habe hier in der
decke über also glasfaser an also ganz
kleinen bohrer durch gebohrt und überall
so glasfasern durchgesteckt und die
können zwar sie nicht machen ja die
hälfte ist abgebrochen beim kleben also
da bin ich absolut ausbruch sieht es
richtig blöd aus jetzt auch ja aber in
der theorie war das ganz cool die box
kann man vorziehen und sagen das muss
ich nicht ich kann halt wenn ich jetzt
draußen dann kann ich die ganz vorziehen
neben aufklappen und muss nicht im bus
rein klettern gerade wenn man jetzt
fällige schuhe hat wie wir beiden ist
das schon ganz praktisch meine ganze
elektrik wie sieht nicht so schön aus
lieber nickel ist aber technisch auf dem
einen in den vögeln gleichen stand also
thies hat gesagt das ist top er könnte
nicht besser machen
das habe ich nie gesagt
hat es so
fantasierte ich dann abends oder guckt
tagesschau -app playstation verbaut der
playstation ganze abend hier sitzen ganz
gemütlich zocken gestandenen letztens
war ich in kroatien mit freunden und da
standen die super lange im stau und
österreich da war ich dann auch ein
bisschen sauer auf de
will jetzt doch nicht kommt ja und hätte
sie ja sagen können eben auf jeden fall
wir uns dann irgendwann raus gesetzt mit
zwei campingstühlen und
playstation gespielt also das war ganz
lustig wenn man gucken dieses pad hier
geht oder was weiß ich habe hier drin
jetzt klingt das hier natürlich irgendwo
das ist jetzt im profil hängt ein messer
wieder
ja das ist hier drin habe ich noch ein
keller hier ist stehe dabei
ja da kannst du zweiter diesen waffen
koffer ist der ball drin sind zwei
stangen drinnen die kannst verlängerte
teleskopstangen du kannst es nicht das
einzige was haye wie breit ist es dann
zwei meter ja ich habe ein backofen da
muss man aber zu sagen also nochmal will
ansturm zu ernsthaft jetzt ich habe
direkt kauft die jetzt macht und wie die
essen also es geht nicht oder was
alles geht mit batterie außer der ofen
dann lass dir einfach posten der geht
das können machen also das finde ich
echt krass hannes hat zwar recht ein
kleines auto aber von der technischen
oder wenn man es technische ausstattung
nennt mag ist ja echt ziemlich wie in
einem haus unterwegs das so umgesetzt
ein badezimmer ja hier wie soja oder
zahnbürste und alles was man noch so
braucht was ich denn noch ist die
schublade da habe ich halt so ein
bisschen küchen gedünsteten eine
hängematte zum zwischen bäume spannen
unsere klein krams und natürlich wenn
man mal eben so auf der autobahn im stau
steht und opa rolf möchte eine gute
party haben kannst du auch noch doris
koopmann und dann kann man
da hätten sie extra hier eingebaut oder
wenn in meinem start stehst oder so zum
festival riesen anfahrt dann kannst du
hier eine decke bluetooth box mit akku
und
denn geht das
[Musik]
abseilen allerdings mit und so was die
idee kam
ja wo ist toilette
mache ich meistens denn so beim nachbarn
ja kann ich
ja nicht alles kennengelernt
jetzt
der zeitpunkt wo wir die auch nicht
ansprechen weil du hast dir gesagt dass
über die jahre immer mal wieder gemacht
aber man kann hier was anderes
ansprechen hannes petters ist nämlich
wenn live blogger weiß nicht wie man es
nennt influenza kann man schon sagt
sodann erzählt alles anders ist viel mit
seinem bus unterwegs und dachte sehe ich
als influenza game nämlich mit ich mache
meinen nein ich hatte geburtstag mein
auto war in flensburg in der werkstatt
ich war ohne auto hier so haben sie mal
eine werkstatt angerufen ob sie das auto
abholen können um das zu polieren zu
lassen der meinte ich kenne ich kenne ja
das auto geben sollte dann haben sie ja
haben sie richtig ruf gleich nochmal
alles dann haben die freunde von mir
angeschrieben die haben das ja nie
abgeholt und dann haben die nachts aus
flensburg nacht zum verlierer gefahren
und dann her
[Musik]
vergessen hat den nächsten winter
und ich habe zu diesem account noch
nicht mal zugangsdaten zu wenn live
schlenderhan espeter sind klein und
zusammen aber nicht wenn live ständer
ich weiß nicht warum wir nicht moment
vater die 2
perfekt
[Musik]
der nächste kemper ich weiß gar nicht
genau was das für modelle citroen
berlingo verlinkung mit
aufstelldach so was sie drunter
super
zeig mir dein auto helfen ich habe ja
einen kopf boden rein gemacht darunter
indem sie platte und dann einen schrank
baut also hier guck mal ist gesichert
mit wie nennt man diese dinge auf an
schneller
einen schönen guten mich ja und dann
kriegst du eigentlich nur auf kann dann
muss hier
die seitenteile werden zur seite gezogen
und erst mal hier hochgeklappt ja nach
hinten gezogen auf natürlich waren hier
gemeindliche nach hinten und dann ab
damit sie nicht im weg sind wie ich sie
ja
hier wiederum
längste sie rein und
dann glaubst du die zweite seite runde
und lasten großfeld
passende auf jeden fall fehler drin
schaut her ich bin
16 rechtssicher logo muss dass das sind
so wenn ein cocktailglas und nix rein
fliegen darf
ja wirklich nicht gestattet
und das hilft das gleiche oder was ja
die sind jetzt nicht sooo geil und die
sind halt so super instabil naja aber
deutlich platzsparend ja vielleicht noch
zu den christen die idee hattest du du
hast ja viele gute ideen wenn man das
mal so sagen darf superleicht weil wir
jetzt einen euro kosten oder was und ich
wollte schön und deswegen gab es heute
und hat dann halt nur 70 cent zugelegt
[Musik]
kosten hat sie beim ausbau ja dann noch
nicht so viel na ja also das auto an
sich war was waren es 58 aber es ist
schon deutlich mehr als wenn du sag ich
mal normalen villingen gekauft oder in
den kriegs ja schon deutlich günstiger
wir schauen ja irgendwie 25 oder so
ständig schon drin ich glaube du musst
erst mal weiter ausbauen
[Musik]
da tropft irgendwie okay das 3 und das
ist jay z's vw t3 1 kommen wieder
75 ps bisschen was wunder auch nicht das
ist ja nicht genau terroristen ich hätte
da direkt mal eine frage jugend also
weil wir ja auch gerade über das also
allgemein sprechen sie jetzt mal die tür
aufgemacht ne sieht man ja noch dass
hier was waren das für ein auto ganz
früher weil bei der post wurde
irgendwann umlackiert und der motor war
sie gekauft haben da können wir jetzt
noch mal ganz kurz rein grätschen
verbessern nicht wenn das nicht willst
du hast ja bekommt mit einem kaputten
motor gekauft hat sich dann ein motor
gekauft einzeln hatte beide teile und du
hast das natürlich ein bisschen eigen
wissen aber mit dem reparatur handbuch
wieder zusammengebaut das finde ich dass
es die
11818 also ich finde schon krass mit 18
motor wieder rüber zu bauen mit einem
jahr war aber auch simpel als ich dachte
also sind am ende ohne chance sind das
glaube ich zwölf schrauben gewesen und
danach ist angesprungen das war schon
ganz cooles gefühl aber das ist auch
nicht der motor ist drin ist weil der
ist mir dann irgendwann auch kaputt
gegangen vielleicht war es dann doch
nicht so einfach da machen wir auf die
praline aber hier hast du hier habe ich
noch vor ecke sind strom landstrom kann
ich hier so rausziehen da sind weiß ich
zehn meter kabel drin und dann ist das
sind
ja weiß ich nicht dann habe ich auf
jeden fall strom dann wird man in
betrieben laden dann sind meine ganzen
verbraucher über 220 volt sowie man
nickel und hier ist die kacke beim t3
sie machen weil ist der motor hinten ist
ich muss den ganzen kofferraum ausrollen
um armut zu kommen wo auch die batterie
ist das heißt ich muss wenn nicht mal
wie lange mein radio angelassen hatte
und den kaffee anspringt muss ich immer
den ganzen kofferraum leer räumen und
jetzt habe ich hier quasi plusminus
polen kann hier dann überbrücken genau
aber es war auch hier
das gefällt natürlich schon mal wasser
zweimal 30 liter mit jeweils einer
eigenen pumpe und ich kann vorne
umstellen also ich hab keine wasserstand
anzeige aber ich merke okay was ist wenn
die hälfte weg dann schalte ich eben auf
die zweite pumpe und hab dann nochmal 30
liter das surfbrett halter aber ich will
mein fall irgendwann mal war auch früher
surfen mittlerweile nicht mehr wer sie
auch schon älter die fenster auch habe
ich auch eingebaut damals also erst mal
wollte ich hier dass sie noch ansprechen
ja ist nicht so dass mein fand also es
ist immer mein rechtecke so heißt das
wenn du jetzt mal den puls zu tanken
musste notfall kann glaube ich nicht
warum hast du die fächer dass das heißt
auch alles selber angebaut also ja das
sind da ist halt alles undicht ist ein
bisschen kacke das dachfenster es tropft
immer alles mein sitzen so ganz nass
heute morgen gewesen das nervt okay aber
ist ganz geil du kommst du denn der
vaart überrannt und ich bin das auto ja
auch in norwegen schon mal gefahren das
wirklich gut und ich weiß nicht drei
fahren ist schon geil verlangen also gut
es gibt auch ihre motoren aber erst 90
ja und jetzt ein neues getriebe ja aber
das ist irgendwann mit der zeit da ist
jetzt auch 32 jahre alt durch dann sind
wir beim im raum stehe stehhöhe nicht
ganz
aber ich sag mal wenn ich jetzt koch
oder so dann steht man irgendwann locker
drink in der hand ja so und hier sieht
man ja auch gleich was in form schon
angesprochen haben das gleiche was nicht
also jetzt sieht man jetzt auch weil die
komplett gleich das gleich spüle auf der
ecke ist ja auch eine geile variante
dann hast du da hinten ein fernseher
dann kann man so machen
und da ist
erste hilfe sich ja okay also sagt die
waren richtig denn ich bin ja eine um
ist nur ein kleiner morgens noch was ist
es nur was schon damals ja da war ein
loch in der wand und irgendwo laut
diesem aus ungarn die darin steckt kann
ich das und das hier ist eine komplette
elektrik ist also schon ein großteil
also hier das hier mal eine ganze ich
hab eigentlich alle schalter was ich
irgendwie schalte auf einer ecke so und
da ist halt die ganze steuerung gefühl
dahinter also ich hab mir lichter für
küche und
proben
den ganzen steckdosen kann ich halten
weil mich das blaulicht manchmal nervt
standheizungen hatte extra noch mal
keinen strom kann warum auch immer hier
kann ich auswählen ob ich tanke 13
punkte küche hier das ist ähnlich wie
bei
das ist es ja auch eigentlich überlegt
auch mit diesem gummiband
das habe ich mal sagen das hat er mir
nicht nachgemacht hat das haben wir
zusammen
genommen da ist auch ein ablauf drinnen
kann ich den hier um machen da haben wir
ja auch in norwegen ein mal geduscht
worden ja genau ich habe einen schlauch
irgendwie drei meter schlauch der hier
genau drauf passt beziehungsweise jetzt
habe ich eine kupplung die ich den
stattdessen vor anklagen und natürlich
fenster raus in hannover fest das ist
normalerweise ja auch so
dafür zwei leute zum essen reicht
vollkommen aus also auch vom gewicht her
so was ja und ich habe auch noch kleine
städte straßen habe ich aber auch nicht
aufgespart
kann man vielleicht schon power bank zum
ausstatten und staub bürger
ja du hast ja alles wird 12 volt du hast
gar kein 230 volt
ich hab kein wechselrichter ja ich habe
mir das einzige wo ich dass man brauchte
das für laptop aber dann habe ich mir
einfach irgendwie ein eigenes ladegerät
dafür gekauft mit 12 volt sus
scheidingen habe ich das ist halt dich
ja wie low carb aber um wasser zu laden
ja gleich damit das hatten wir auch in
norwegen das von euch ja oder mal kamera
akku reicht es ist halt geil wenn du
fährst das ist rein steckt und deine
sachen da so unterwegs dafür rechnet ja
ich glaub da legst über 10 15 euro was
ich jetzt wo man mit ja
auch wie berichtet ist der denker und
auch dass da ja aber ich habe keinen fuß
einen homerun auch geil geregelt was ist
das hier um einfach auch eingedreht ja
hin trägern
120 x 2 meter
ja und wie man wenn man jetzt die zeit
stoppen würde weit über zehn sekunden
für den auf und abbau ja
da ist jetzt solar wie viel watt hast du
manchmal batterien habe ich auch
wienecke zweimal oder hätte doch 200 ich
habe zweimal 101 herstellen also 200
amperestunden und dann habe ich auch so
ein gerät dazwischen was solar regler
ist und gleichzeitig auch lade booster
also während der fahrt meine batterien
welt ansonsten hier keinen gesang das
kann man so schneebilder mit form
jetzt haben wir ein bisschen was über
unsere kämpfer erfahren und jetzt wollen
wir was über eurocamp erfahren also ich
würde gerne mehr sehen von individuell
individuellen ausbauen und eigenen
kämpfern im eigenen ideen wenn ja auch
bock drauf habt ich habe das gern die
kommentare oder meldet euch direkt ein
paar fotos von eurer karte wenn ihr
meint die ist individuell genug und ein
bisschen außergewöhnlich dass wir uns
mal gemeinsam anschauen können
[Musik]
[Applaus]